Liste der TikTok Hooks:

75 TikTok Hooks - Englisch

tiktok made me buy it (#tiktokmademebuyit)
My top shopping find I can't live without
Favorite online shopping finds
3 Reasons You Need x For x
Stop buy that buy this instead
Here are the secrets to
I am about to share with you
I am about to share with you the secrets of
Do you want traffic from
The number one thing I’ve learned from
Three simple steps to
Do you get stuck when
You are about to get more leads, sales and profit with
How do you make sure your
Here is how to become a
The secret to using your
Here is exactly how I
How to get more
This is how you can start getting results from  
I'm about to give you
You won’t believe this
X reasons why
Something you didn’t know
Simple important tip
10 (insert tip) I wish I knew earlier
How I got x in 24 hours
I don’t know who needs to hear this but
Here are x tiny tips that can help you do
This is why your x isn’t working
Why is nobody talking about
The #1 reason you’re not
X reasons why you should
Life Hack I wish I knew sooner
Things I discovered on the internet
Products that have changed my life
Best affordable dupes for x
Things I use everyday
Extremely unpopular opinion x
I can't believe i lived without x
If you struggle with x try this x
How to never be x again
5 things that help my x
Its just a friendly reminder x
I finally found a way to quit immediately x
5 Reason why i love x
The perfect x doesn't exist
3 Top TikTok shopping finds
3 Tips to get rid of x
Getting my daily x hits different with x
Want x ? Check this out
Want x ? You should watch this!
3 Things i wish i knew sooner
Stop immediately scrolling if you suffer from x
How i x while on a budget
This is the secret to getting x
What i ordered & what i got
My top shopping finds
Why is nobody talking about this x
This is the simple way to do x
How i do x
This the quickest way to solve x
psst! Im sharing my secret about x
How to get x in 24 hours
Wtf is this? Reacting to x
Here are 3 signs you're ready to x
7 mistakes you are probably making with x
You are probably doing x all wrong if x
3 steps you need to take in order to x
if you want to x make sure you x
i just discovered the best x
x trends that need to die in 2022
5 red flags to look for in x
Stuff you actually need
Would you x this?
Best x alternative
(Du kannst die englischen Hooks natürlich auch übersetzt auf deutsch testen)

49 TikTok Hooks - Deutsch

Du wirst nicht glauben, dass
Niemand redet über
x Tipps, die dir helfen mit
Dieser x hat mein Leben verändert
Ich möchte dir den wahren Hintergrund erklären, warum wir
Wolltest du schon immer wissen, wie x aussieht?
Wolltest du schon immer wissen, wie x funktioniert?
Wolltest du schon immer wissen, wie x gemacht wird?
Ich darf das eigentlich nicht sagen, aber
Das sind 3 Dinge, die du unbedingt wissen musst, wenn
Dies ist die verrückte Geschichte, wie
Dieses Video wird die Art und Weise verändern wie du
x ist die größte Herausforderung, vor der du stehst und hier ist der Grund
Diese Technik solltest du anwenden, wenn du
Du hast nur x Minuten Zeit für x? Versuch das
x Tipps, wie du ganz schnell
Hat noch jemand genug von x? Lass mich helfen
Versuch dies wenn du nur x Minuten Zeit hast
Das wirst du zwar nicht hören wollen, aber
Jemand hat mich gerade auf diese tolle Idee gebracht
Das wirst du hören wollen
x Tipps, die ich gerne früher gewusst hätte
x Tipps, die dir helfen mit
Das ist, warum x nicht funktioniert
Hier etwas, das ich gerne früher gewusst hätte
Du wirst nicht glauben, was ich dir jetzt sage
Das haben mich die Leute in letzter Zeit immer wieder gefragt
Etwas, worüber ich gerade nachgedacht habe, ist
Diese Nachricht ist für all meine
x Gründe für x, die du nicht wusstest/kanntest
Etwas, dass du nicht wusstest
Wie ich x in 24 Stunden bekommen habe
Diese Technik solltest du anwenden, wenn du x
Wenn ich zurückgehen und meinem jüngeren Ich eine Sache über x sagen könnte, wäre es x
So haben wir fast x bevor wir x
Wenn du das Geheimnis kennst, das ich dir jetzt verrate, wird sich alles verändern
So wäre mein x vor dem Start fast gescheitert
Das ist, warum x nicht funktioniert
Diese Story ist die Wahrheit darüber, wo ich angefangen habe
Du musst unbedingt wissen, was ich dir jetzt erzählen werde
Dies ist einer meiner besten Tipps
Das ist ein wirklich verrückter Tipp, den du lieben wirst
Ich habe mich gerade an diese verrückte Sache erinnert
Das ist das, worum mich meine Freunde immer wieder gebeten haben
Dieses Video wird die Art und Weise verändern wie du
Willst du etwas Seltsames wissen?
Ehrlich gesagt, der beste Rat, den ich dir geben kann, ist
Dies ist der/das einzige x, das ich jemals wieder benutzen werden
Warum redet niemand über x


50 TikTok Hook-Ideen – deutsch
Um auf TikTok richtig durchzustarten, brauchst du eine Hook, die die Aufmerksamkeit deiner Zuschauer in den ersten Sekunden fesselt. Damit du direkt loslegen kannst, haben wir 50 kreative und effektive Hook-Ideen für dich zusammengestellt!
Wusstest du, dass…?
Du wirst nicht glauben, was passiert ist!
XX macht fast jeder falsch…
Ich hätte nie gedacht, dass XX funktioniert!
3 Dinge, die du heute vermeiden solltest
Ich habe XX getestet – das Ergebnis überrascht dich
Dieser Trick spart dir jeden Tag Zeit
Wenn du DAS tust, wirst du erfolgreicher
Das erfährt kaum jemand im Internet
Warum redet niemand darüber?
Dieses Video wird dein Mindset ändern
Du hast TikTok bisher völlig falsch genutzt
Ich zeig dir etwas, das dein Leben vereinfacht
So machst du XX in weniger als 10 Minuten
Ich habe 30 Tage lang XX gemacht – das ist passiert
Du brauchst XX, wenn du mit Y kämpfst
Hätte ich XX früher gewusst, dann…
Jeder sollte diesen Trick kennen
So erkennst du sofort, ob…
Wie ich mit einem Fehler viral gegangen bin
Dieses Produkt hat mein Leben verändert
Wenn du TikTok machst, dann sieh dir das an
Nur 1 % kennen diesen Hack
Dieses Video wird dich umhauen
Das beste Tool, was einfach noch niemand nutzt
Ich wünschte, mir hätte das jemand gesagt
So bekommst du X in 5 einfachen Schritten
Meine Top 3 Geheimtipps für…
Das wird dein Game komplett verändern
Ich habe XY gefragt – das kam dabei raus
Was dir niemand über X erzählt
So sparst du bei jedem Einkauf
Ich hab diesen Fehler gemacht, damit du es nicht musst
Das musst du 2026 wissen
Ein ehrlicher Blick hinter die Kulissen von XX
Das dachte ich auch… bis ich das sah
Wie du durch XX sofort mehr Aufmerksamkeit bekommst
Dieser Fehler kostet dich Reichweite
So verpasst du nie wieder einen Trend
Ein Tool, das ich täglich nutze
Ich habe X mit Y verglichen – das ist der Unterschied
Du brauchst nur DAS, um zu starten
Mein bester Tipp für (XX-) Anfänger
So steigert sich deine Engagement-Rate sofort
1 Video – 100.000 Views. So hab ich es geschafft
XX hat sich geändert – das musst du wissen
Warum du heute mit XX anfangen solltest
Dieser einfache Hack bringt dir Views
So überzeugst du in den ersten Sekunden
Vergiss alles, was du bisher über XX wusstest

Here are 5 hooks that consistently stop the scroll for me:

“Nobody is talking about THIS…”
“You’re doing [something] wrong – here’s why”
“3 secrets [industry] pros don’t want you to know”
“This will save you HOURS…”
“Here’s the fastest way to [desirable outcome]”